❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ආදරණීය X
මෙම කෘතියේ සියලුම චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
ළමා නළු නිළියන් ආරක්ෂකයින් ඉදිරිපත් කරමින් රූගත කරන ලදී
දෙක, තුන. පැහැදිලියි!
හෘද ස්පන්දන වේග පාලකය
- එක, දෙක, තුන. පැහැදිලියි! - ඒ දෙබලේ
ජීවිතය සහ මරණය අතර එක් ජීවිතයක් පවතින තැන
අහ්-ජින්ව මංමුලා කළේ මොන වගේ යාච්ඤාවක්ද?
ඉදිරිපත් කරනවාද?
මරණයේ දොරකඩ ළඟ
ඒ කෙනෙකුගේ ජීවිතයද?
නැත්නම් කෙනෙකුගේ අවසානයද?
ඒ මරණයද?
ආ-ජින්ගේ යාච්ඤාවට දෙවියන් වහන්සේගේ පිළිතුර
නැත්නම් ඔහුගේ දඬුවමද?
ගැඹුරු ශෝකය සමඟින්
නැහැ!
ආච්චි!
කථාංගය 8: විනිශ්චයට පෙර
සැමියුන් සෝල් රෝහල් අනුස්මරණ ශාලාව
මාධ්‍ය ආවරණය පිළිබඳ දැනුම්දීම
සාමදානයේ සැතපෙන්න
ටිකක් විවේක ගන්න.
මේ වේගයෙන් ගියොත් ඔයා කඩා වැටෙයි.
මම එයාව ටිකකට එළියට එක්කන් යන්නම්.
හොං ක්යුං-සුක්
- ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවද? - ඔව්.
ඔහු මට ගොඩක් උදව් කළා.
ඒ වගේම මම අවුරුද්දක් ඔහුගේ කැෆේ එකේ අර්ධකාලීනව වැඩ කළා.
අර්ධකාලීන ක්‍රීඩකයෙකුගේ පියා ඝාතනය කිරීමේ චෝදනාවට බේස්බෝල් ක්‍රීඩක චෝයි අත්අඩංගුවට
අර්ධ වශයෙන් වරද පිළිගෙන "එය ආවේගශීලීයි" යැයි පැවසීය.
මම ගෙදර යන්න හිටියේ.
ඉන්-කල්ලිය ගිය පසු.
නමුත් මම ඒ වෙනුවට ඇගේ ස්ථානයට ගියා.
ඔහු මගෙන් ඇහුවා
ඒ වගේම මට මතකයි ඇය මෑතකදී රෑට හොඳට නිදාගෙන නැහැ කියලා.
මට ඕන වුණේ එයාව එක්කන් යන්න.
මම ඔයාව හිතුවේ මගේ දුවගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක් විදිහට.
ඔයාව සැක කරලා ඈත් කළාට මම ඉන්-ගැන්ග්ට බැන්නා.
මම ඒකට එයාට බැන්නා.
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවේ ඔයා හරිම දුක්බර විදියට පෙනුනා.
ඉතින් මම විශ්වාස කළා ඔයාට කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්න බැහැ කියලා.
මාව රවට්ටපු එකා...
නැත.
මගේ මුළු පවුලම රැවැට්ටුවා!
මම ඔයාව මෝඩ විදිහට විශ්වාස කළා.
මම මගේම මුනුපුරාව එළවා ගත්තා...
පතුලක් නැති වළකට.
කුමක් ද...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ, ආ-ජින්?
මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
වැටීමට පෙර සහ පසු?
පූසෙක්.
ඇය මට පෙන්නන්න ගියා
ආපු පූස් පැටියා.
පූසෙක්ද?
ඇය පෝෂණය කළාය
අසල්වැසි අයාලේ යන බළලුන්.
ඉන්-මෝට අසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා, ඒ නිසා එයාට එයාලට ඇතුලට යන්න දෙන්න බැරි වුණා.
ඇය ඔවුන්ට කෑම විතරක් එළියට දාලා තිබුණා.
සමහර වෙලාවට, බළලුන් එයාලගේ පූස් පැටවුන් ගෙනත් දෙනවා
සහ ඇගේ දොරකඩ පෙනී සිටින්න
රෑට.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔවුන්ට කෑම එළියෙන් තැබුවට පස්සේ...
ඇය නැගී සිටියාය...
ඇය හදිසියේම කරකැවිල්ල වගේ පැද්දෙනකොට.
ඊට පස්සේ ඇයට සිහිය නැති වුණා.
මම දකියි.
මම දන්නවා මේක අමාරුයි කියලා.
නමුත් මට තවත් ප්‍රශ්න කිහිපයක් තිබේ.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මම හැම ආරක්ෂක කැමරාවක්ම සහ ඩෑෂ් කැමරාවක්ම පිරිසිදු කරන්නම්.
ඒ නිසා ඇයව මෙතනින් ඈත් කරන්න.
මම මෙහි සිටියා යැයි කීම වඩාත් ස්වාභාවිකය.
අනික මෙතන ආරක්ෂක කැමරා නෑ.
මෝඩ වැඩ කරන්න එපා.
ආච්චි කෙනෙක් පඩිපෙළෙන් වැටුණා.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
ඉන්න!
මට හරියටම දැනගන්න ඕන මොන වගේ සම්බන්ධතාවයක්ද කියලා
ඔයාට බේක් ආ-ජින් එක්කත් එහෙමයි.
මම ඔයාව බැලුවා.
නොජියොන්ග්-ඩොං වහල උඩ මිනීමැරුම් නඩුව.
ධර්මා සිස්ටර් යොන්හ්වාගේ අභාවයත් එක්ක ඒකේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයා උගුලකට අහුවෙලා කියලා සාක්ෂි දුන්නා කියලා මම කියෙව්වා.
ඔබේ කැෆේ එකේ අර්ධකාලීනව සේවය කළ වින්දිතයාගේ දියණිය විසින් සකස් කරන ලදී.
ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද අහන්න හදන්නේ?
සබැඳියක් තියෙනවද නැද්ද කියලා
බේක් ආ-ජින් සහ ඇගේ පියාගේ ඝාතනය අතර?
ඔබට ඒකට උත්තර දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පිළිතුරක් ඕනද?
බේක් සොන්-ග්යු මහතාගේ ඝාතනය අතරතුර...
සහ බෙක් ආ-ජින් මහත්මිය...
කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
සමාවෙන්න?
කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඒ කාලේ මම එහෙම සාක්ෂි දුන්නේ බියගුලු ආශාවකින්
මම බය නිසා නීතියෙන් රිංගන්න.
අපරාධකරුවෙකු වීම ගැන.
මම දැන් කනගාටු වෙනවා.
මම අවුරුදු පහක් සිර දඬුවම් විඳිමින් මගේ අපරාධයට වන්දි ගෙව්වා.
නමුත් මියගිය තැනැත්තාට මගේ ණයගැතියි
මම ජීවිතය පුරාම රැගෙන යා යුතු දෙයක්.
බේක් ආ-ජින් යනු
තම පවුල අහිමි වූ ශෝකයට පත් දියණියක්.
ඇය කෙනෙක්.
මම මැරෙන දවස වෙනකම්ම සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ.
ඇය එතරම් ප්‍රසිද්ධ වූ දා සිට
නොවැළැක්විය හැකි ලෙස සියලු ආකාරයේ කටකතා ඇති වනු ඇත.
නමුත් ඒවා පදනම් විරහිතයි.
ඒක අහලා මට සහනයක් දැනෙනවා.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කිව්වේ?
ඒක පළිගන්න අවස්ථාවක් වුණා.
මාව ආරක්ෂා කරන්නේ ඇයි?
මගේ පළමු වසරේ සිරගතව සිටියදී...
මම ඔයාට මොනවා කරයිද කියලා කල්පනා කළා.
මම එළියට ආ ගමන්...
සහ ඔබට ආපසු ගෙවන ආකාරය.
දෙවන වසර තුළ
මම දිගටම හිතුවා...
"ඇයි මම, හැමෝම අතරින්?"
තුන්වන ශීත සෘතුවෙන් පසු...
මම හිතන්න පටන් ගත්තා ඔයාව තල්ලු කළේ මොකක්ද කියලා...
ඒ තරම් භයානක දෙයක් කරන්න.
සහ ඊට පසු වසර...
මම ඔයාට අනුකම්පා කරන්න පටන් ගත්තා.
ඔබේ ජීවිතයේ එක නිසි වැඩිහිටියෙක් හෝ සිටියා නම්
දරුවෙකු ලෙස
මම හිතුවේ ඔයා යන පාර වෙනස් වෙන්න ඇති කියලා.
ඉතින්, පසුගිය වසර තුළ
මම ඔබ වෙනුවෙන් යාච්ඤා කිරීමට තීරණය කළා.
ඒ වගේම මම කල්පනා කරන්න පටන් ගත්තා
මට ඔයා වෙනුවෙන් ඒ වැඩිහිටියෙක් වෙන්න පුළුවන් නම්.
මම ඒ විදිහට හිතුවාම
මම ඔයාට තරහ යන එක නැවැත්තුවා.
ඉතින්, කිසිම වරදකාරී හැඟීමක් දරාගන්න එපා.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
ඒක මගේ ඉරණම විතරයි.
ඒක ඔයා වගේමයි.
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
ඒ මගේ විදිහ.
ඉතින්, එළියේ කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා මතක තියාගෙන ජීවිතේ ගත කරන්න.
කවුද ඇත්තටම ඔයාට අනුකම්පා කරන්නේ?
සහ ඔබට අවංකවම ප්‍රීති ඝෝෂා කරනවා.
ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ඒක තමයි මට දෙන්න පුළුවන් හොඳම පළිගැනීම.
නමුත් චෝයි මහතා.
"හොඳම පළිගැනීම" කියලා දෙයක් නැහැ.
සිදු වූ දේ නම්
ඔබේ එකම අවස්ථාව ඔබට අහිමි වූ බව
මගෙන් පළිගන්න කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
HEO IN-GANG දැඩි ලෙස සෙනෙහස දක්වන බව දැන සිටියේය.
ඔහුගේ සීයා දෙසට...
බේක් ආ-ජින් සහ හියෝ ඉන්-කල්ලිය?
ඔයා කොච්චර කල් උන්ට කිරි දෙන්නද යන්නේ?
එය මහජනතාව වෙනුවෙන් වැඩ කරයි.
ඒවා ඇට හොද්දක් වගේ.
ඔබ තම්බා තම්බා ගන්න, එය තවමත් ලබා දෙයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් වෙන් වීමට කාලයයි.
මම වෙන්වීම සුවිශේෂී එකක් ලෙස අගුලු දැමීමට සූදානම්ව සිටියෙමි.
ඒ වගේම ඒක ඉවර කරන්න.
හොඳින් ඉන්න යුවළක් වෙන් කරන්නේ ඇයි?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ආ-ජින් යනු නැගී එන සූර්යයා වන අතර, ඉන්-ගැන්ග් යනු බැස යන සූර්යයා වේ.
ඇය ඔහුට ලබා ගත හැකි සෑම දෙයක්ම ලබා ගත්තාය.
ඇය ඔහු සමඟ දිගටම පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ ඇයි?
කව්ද දන්නේ?
ඒක සැබෑ ආදරය වෙන්න පුළුවන්.
"සැබෑ ආදරය"? ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔහ්, මුකුත් නෑ.
මම මේ කතා කරන්නේ අලුත් දෙයක් තියෙනවද කියලා බලන්න.
ඔබ සහ ඉන්-ගෑන්ග් වගේ කිසිම දෙයක් ක්ලික්ස් ඇදගන්නේ නැහැ.
අපි ශෝකයෙන් ඉන්නේ. ගෞරවයක් දක්වන්න.
මට සත්‍යාපනය කිරීමට දෙයක් තියෙනවා--
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන්...
හරි.
මේ වගේ කාලෙකට...
අරඹන්න
ඡායාරූපය
හෙලෝ, මිස් සිම් සුං-හී?
මම ඔයාට කිව්වා මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
ආ-ජින්ගේ පාර්ශවය දැනටමත් පියවරක් ගෙන ඇති බව පෙනේ.
ඒ ලෝන්ග්ස්ටාර් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සියෝ මි-රි ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න හදනවා නම්, මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
මම ඔයා කිව්ව දේ කළා.
කොහොමත් ඔයා බය වෙලා ඉන්නේ කියලා හිතෙනවා.
රූප.
ඔයාගේ තාත්තාගේ අතීතය අනාචාර නීතිඥයෙක් විදිහට
සහ ඔබේම අතීතය, ඔබේ පන්තියේ මිතුරන්ගේ දේවල් සොරකම් කිරීම
පන්ති භාර ගුරුවරයා සහ ළමයින් විසින් පහර දෙන ලදී.
සහ මාරු කිරීමට බල කෙරුනි.
ඒවා ඔබේ සේවා ස්ථානයේ පැතිරුනොත් ඔබට නරකක් පෙනෙනු ඇත.
ඔයා ගිය පාර ඔයාගෙ පෝස්ට් එකේ කමෙන්ට් දැක්කා නේද?
ගොඩක් අයට තාමත් ඔයාව මතකයි.
ඉතින්, ඔබේ අතීතය එළියට ඇදගෙන යන්න ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්
කට වහගෙන පහත් වෙලා ඉන්න.
එසේ නොවේ නම්
ඔයා යන හැමතැනම ඔයාගේ අතීතයත් එක්ක මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්.
අපොයි.
සැමියුන් සෝල් රෝහල් අනුස්මරණ ශාලාව
අධ්‍යක්ෂක.
ආයුබෝවන්.
ඔයා දැන් එළියට යනවද?
ඔහ්, මිස් බේක් ආ-ජින්.
මගේ නම දැනගත්ත එක ගැන සතුටුයි.
ඔයා එහෙම නැතුව ඇති කියලා මට බය හිතුනා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා. මම ඔබේ කෘති රස වින්දා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මමත් ඔයාගෙ ඔක්කොම බැලුවා.
මම ලොකු රසිකයෙක්.
ඒ වගේම ඉන්-ගැන්ග් ඔයා ගැන ගොඩක් කතා කරනවා.
එයා එහෙම කරනවද? මම කවදා හරි එයාට කෑමක් අරන් දෙන්න ඕනේ.
අවශ්ය නැහැ.
අද ඔයා ආව නිසා
එයා පදිංචි වුණාම, මම ඔයාට එයා එක්ක කෑමකට සංග්‍රහ කරන්නම්.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මම ඒකට කැමතියි. ඕනෑම වෙලාවක.
අදට, කරුණාකර ඔහු ළඟ ඉන්න.
සහ ඔහුව සනසන්න.
මම කරන්නම්.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න. - ස්තූතියි.
මිස් බේක්.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්
ඔයා මගේ ස්ටුඩියෝ එකට කවදා හරි ආවොත් කොහොමද?
ඔහු ඉන්-ගැන්ගේ ආච්චිගේ අවමංගල්‍යයේදී ආ-ජින්ව දකින්න ඇති.
ඔහු කිව්වා ඇය ඔහු සොයන රූපය කියලා
සහ ඔහුගේ නව කාර්යයේ ඇය ප්‍රධාන භූමිකාවක් රඟපානවාට කැමතියි.
අධ්‍යක්ෂක සෝල් යොං-උක්...
එය කෑන්ස් චිත්‍රපට උළෙලට ආරාධනා කරනු ලැබේ.
සහ එය ස්වභාවිකවම ගෝලීය වෙළඳපොළට මාර්ගයක් විවෘත කරයි.
නළුවෙකුට මීට වඩා හොඳ අවස්ථාවක් නැහැ.
ඒක හැම නළුවෙක්ගෙම හීනයක්.
ඉන්-ගැන්ගේ ආච්චි ආ-ජින්ව පසුකර යන විට ඇයට විශාල තෑග්ගක් තබා ගියාය.
ඔයාට කුතුහලයක් ඇති නේද?
ඒ රෑ මමද එයාට එහෙම කළේ කියලා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හිතනවද මට එච්චර දුර යන්න පුළුවන් කියලා?
මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති
මිනීමැරුමක් කරපු ගෑණු ළමයෙකුට මොකද කරන්නේ කියලා හිතමින්.
කියන්න.
ඒ ඔයා නෙවෙයි නේද?
ඒ මම වුණා නම් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හරි.
ඇය මගේ හිතට කරදර කරන්න පටන් ගත්තා.
ඇය තවදුරටත් මට ප්‍රයෝජනවත් නොවීය.
සහ නිතරම මගේ මාර්ගයට බාධා කළා.
මම හිතාමතාම ඇයට ළං වූ බව ඇය දැනගෙන තිබුණා.
ඉතින්, ඔයා හිතන්නේ මම එයාට මොනවද කළේ කියලාද?
ඒක ඇත්තද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක කළාද?
ඔබ සිතන ඕනෑම දෙයක් සත්‍යයයි.
බෙක් ආ-ජින්.
මේක හරිම වෙහෙසකරයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා යුනිට් 401 වල ජීවත් වුණු කාන්තාවගේ මුණුපුරා නේද?
මගේ ආච්චි අඬලද?
ඔව්, ඇය ඇත්තටම අඬමින් හිටියා, ඒ නිසා මම කම්පනයට පත් වුණා.
ඇය සාමාන්‍යයෙන් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇය සන්සුන් වන විට
ලස්සන තරුණ කාන්තාවක් ඇගේ ස්ථානයට ආවා.
මම ඇයට රතු බෝංචි කැඳ ටිකක් ගෙනාවා.
දොර ළඟ අමුතු දෙයක් දැක්කා.
ඒ මොකක්ද?
ඔයාගේ ආච්චි තරුණියගේ පපුවට ගැහුවා.
"මගේ මුළු පවුලම රවටපු ඔයාව මම විශ්වාස කළා" වගේ දේවල් කියනවා.
ඒක ඒ වගේ දෙයක්.
තවද, 409 ඒකකයේ කාන්තාව මෙසේ පැවසුවාය
කවුරුහරි ඇගේ පාර්සල් සොරකම් කරමින් සිටියා.
ඉතින් ඇය රහසින් කොරිඩෝවේ කැමරාවක් සවි කළා.
නමුත් එය නීති විරෝධීයි
ඒ නිසා ඇය පොලිසියට නොකියා ඉන්න ඇති.
නමුත් ඔයාගේ ආච්චි පඩිපෙළෙන් වැටුණොත්
හතරවන සහ තුන්වන මහල අතර
එය රූගත කර තිබෙන්නට ඇත.
මට ඇය සමඟ කතා කළ හැකිද?
මගේ සැමියා වීඩියෝ පටයේ පිටපතක් සුරැකුවා, ඒ සඳහා අවස්ථාවක් ලැබුණා නම් කියලා.
නමුත් රහස් පරීක්ෂකයෙක් ඇවිත් ඒක ගත්තා.
මම දකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයේ කවදාවත් මට මේ වගේ දේවල් කරන්න දෙන්න එපා.
ඔයාලා හැමෝම අතරින් ආ-ජින්ව විශ්වාස කරන්න ඕනේ, ශාප වේවා.
- ඔයා ඒක දැක්කද? - නෑ.
මට අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඇයව විශ්වාස කරනවා, ඇය අහිංසකයි.
ඒ වගේම සුං-හී ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම එයාට හොඳට බය කරන්න දුන්නා, ඒ නිසා එයා ආයෙත් කට අරින්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඇය ආ-ජින් ගැන කතා පතුරවන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
යාළුවනේ, ඔයා තාමත් ඇඳේද?
ඔව්, ඇයි?
එන්න. ඔයත්?
මට ආරංචි වුනා ඔයා කරන්න හිටපු චිත්‍රපටියෙන් අයින් වුනා කියලා.
අපි දැන් කවදාවත් නැති තරම් එතන එල්ලිලා ඉන්න ඕනේ.
දිගටම බඩගින්නේ ඉන්න එපා.
කන්න මතක තියාගන්න.
ආ-ජින් මට කැඳ ටිකක් ගෙනාවා.
මම ඒක පස්සේ ගන්නම්.
ඔයා නිදි කියලා මම දැක්කා, ඉතින් මම ගියා.
කෑම මග හරින්න එපා, හරිද?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
හොංකොං හි මුදු සඳහා සාප්පු සවාරි සඳහා කල්ලියේ සාමාජිකයන් සිටින ස්ථාන
ඔයා දැන් විවාහ වෙන්න යනවා කියලා පුවත් පත්වල පළ වෙනවා.
මේක ප්‍රශ්නයක් මිස් බේක්.
ඔයා දන්නවානේ.
ඔයා මොන වගේ චරිතයක්ද රඟපාන්නේ, හරිද?
ප්‍රේක්ෂකයින්ට මගේ චිත්‍රපටයේ ගිලී සිටිය නොහැකි නම්
ඔබේ සැබෑ ජීවිතයේ ප්‍රේම සම්බන්ධයක් හෝ විවාහ කටකතා නිසා
මට ඔයාව එළියට දාන්න කිසිම හේතුවක් නෑ නේද?
මට කණගාටුයි.
මමත් මේ වගේ අනුමානයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මට ඇත්තටම ඔයාවයි ඉන්-ගෑං එකයි එකට ඉන්නවා දකින්න ආසයි.
ඔහුට ස්තූතිවන්ත වන්නට මට ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබුණා, ඒ වගේම මම ඒකට කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් පෞද්ගලික සහ වෘත්තීය කරුණු වෙන වෙනම තබා ගනිමු.
ඔයා ඒගොල්ලන්ව අවුල් කරන්න තරම් මෝඩ නෑ.
හරිද?
නැහැ, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔබ දැනටමත් මෙහි සිටී!
මම හැකි තරම් කලින් ආවා.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ මිස් සියෝ.
හායි.
ඒත් මට මිස්ටර් යූන්ව පේන්නේ නැහැ. එයා පරක්කු වෙනවද?
අපි හොඳ දවසක හමුවෙමු කියලා ඔහු කිව්වා.
අද රෑ බොන්න සුදුසු නෑ කියලා එයා කිව්වා.
කොහොම හරි, මම යනවා. අපි ඉක්මනින්ම ආයෙත් කතා කරමු.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
ප්රවේසම් වන්න!
ඒ අවුල පිරිසිදු කරන එක අමාරු වෙන්න ඇති.
මම ප්‍රකාශයක් පළ කළේ වල් අනුමානවලින් වළකින ලෙස ඉල්ලා සිටීම පමණයි.
ඉන්-ගැන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු කවදා හෝ ලිපි ගැන සැලකිලිමත් වී තිබේද?
ඔහුට තවම විවාහ විය නොහැකි බව ඔහුගේ රසිකයෝ දැනටමත් බියෙන් සිටිති.
නමුත් ඔහු කතා කරන්නේ ඔහුගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් වූ පසු විශ්‍රාම යාම ගැනයි.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
එයා ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
එයා ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර තිබුණා.
එන ඇමතුම් නිසා ඒක ඕනෑවට වඩා අවුල් සහගත වෙමින් තිබුණා.
ඔයා මුද්ද ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
නැත.
ඔයා එයාව විවාහ කරගන්නද යන්නේ?
නැහැ, මම ඒක ඉවර කරනවා.
ඔයා මට උදව් කරයි නේද?
ආ ජින්.
ඔබේ උපන්දිනයට සූදානම් වන අතරතුර
මට තේරුණා
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට මට මෙතරම් ගැඹුරින් කෘතඥතාවක් දැනුණා.
කෙනෙක් ඉපදුනා කියලා.
ඔයා ගැන මගේ හිතේ තියෙන හැඟීම් කොච්චර ලොකුද කියලා මට එකපාරටම තේරුණා.
මේක ආදරය වෙන්න ඕනේ.
අපි අපේ ජීවිත එකට බෙදා ගනිමු.
අපි අපේ ආදරය පුරවා හුවමාරු කර ගනිමු.
එකම එදිනෙදා ජීවිතය තුළ.
මට ඔයාව විවාහ කරගන්න ඕන.
ඔයා ගෙදර නේද?
මම විනාඩි දහයකින් ඔයාගෙ තැනට එන්නම්.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවද?
ඔයා මොනවා ගැනද පැකිලෙන්නේ?
එය උද්යෝගිමත් දෙයක්ද?
බය හිතෙන දෙයක්.
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
බියජනකද?
කුමක් වගේ ද?
ඒක බයයි.
ඊට පස්සේ ඒක විසි කරන්න.
මට හැකි වුණානම් කියා සිතෙනවා.
ඇයි එයා තාම ගෙදර නැත්තේ?
මිනිසා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න, ඔයා කවුද?
"ඔයා කව්ද?"
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා අන්තිමට බදාගත්ත කොල්ලව මතක නැද්ද?
ගිහින් රමියොන් ටිකක් හදන්න.
මට කණගාටුයි?
ඒක ජුන්-සෝගේ බඩට.
ඔහුට සන්සුන් වීමට කුළුබඩු සහිත යමක් අවශ්‍යයි.
ජැකස්.
ගෝෂ්.
ඔයාට මොනවා හරි වෙලා ඇති කියලා මම බය වුණා.
ඔයාගේ මූණ දකිද්දි මට සහනයක් දැනෙනවා.
කණ්ඩායම ඇතුළේ, ඔබ විශ්‍රාම ගැනීමට සිතනවාද?
මි-රි ඔයාට කිව්වද?
ඇයි ඔයා මට මුලින්ම කිව්වේ නැත්තේ?
මම ඒක සැඟවීමට අදහස් කළේ නැහැ.
මගේ හිත හදාගන්න ලේසි වුණේ නැහැ.
මට ස්ථිර වුණාම මම ඔයාට කියන්න හිටියේ.
ඔයා විශ්‍රාම ගත්තට පස්සේ මාව විවාහ කරගන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මම හිතුවේ අපි එකම පිටුවේ කියලා.
මම වැරදිද?
එහෙනම් ඒක ප්‍රවෘත්තියක් වෙන්න දෙන්න එපා.
කුමක් ද?
මට හරිම භයානකයි.
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
අද අධ්‍යක්ෂවරයා ඉදිරියේ මම කොච්චර නින්දාවට පත් වුණාද?
මම ගත යුත්තේ ඇයි?
ඔයා නිසාද ඒ වගේ විවේචන?
ආ ජින්.
මම ඔබෙන් එක උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා හොඳ කෙනෙක්, මම ඉල්ලන හැම වෙලාවෙම මට උදව් කරන කෙනෙක්.
ඉතින් මේ වතාවේත් ඔබ එය නැවත කරයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපි වෙන් වෙමු.
රැඳී සිටින්න.
මේ මොන විකාරයක්ද?
මේක හදිසි වැඩියි.
මම දන්නවා ඔයා තරහින් කියලා, ඒත්...
ඔයාත් මම දන්න ආ-ජින්මද?
ඔයාද මම දන්න ඉන්-ගෑං එක?
ඔයා හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ.
ඔබට ඔබේ හැඟීම් පාලනය කර ගැනීමටවත් නොහැකිය.
විශ්‍රාම ගැනීම සහ සුරංගනා කතා සිහින ගැන දොඩමළු වෙමින්.
අල්ලා ගන්න.
අපි එකට හිටපු අවුරුද්දට ඔයාට කොච්චර රසිකයෝ නැති වුනාද කියලා ඔයා දන්නවද?
දැන් ඔයා කැමතිද මාව කසාද බඳින්න?
මාව හිනස්සන්න එපා. මම ගැන මොකද?
ඔයාට මට "විවාහක කාන්තාවක්" කියලා ලේබලයක් දාන්න ඕනද?
මගේ චිත්‍රපට චරිත අහිමි වෙද්දී, මගේ වෘත්තිය මිය යන ආකාරය මට බලා සිටිය හැකිද?
එක රැයකින් පුද්ගලයෙකුට මෙතරම් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය හැක්කේ කෙසේද?
ඇයි?
ඔයා අලුත් මට කැමති නැද්ද?
එහෙනම් ඔයා කැමතිද මාව මිහිරි ලෙස සිනාසෙනවා දකින්න
මම ඔයාගෙන් වෙන් වෙනකොට?
ඒක ඔයාට පහසු කරයිද?
අපි අවුරුද්දක් එකට හිටියා.
මම හිතුවේ මම ඔයාව දන්නවා කියලා, ඒ වගේම මට අපි ගැන විශ්වාසයි කියලා.
ඒ නිසා තමයි මම එකට අනාගතයක් මවා ගත්තේ.
ඒක එච්චර වැරදිද?
ඔයා දන්නවද මම දැන් කොච්චර වේදනාවෙන් ඉන්නවද කියලා.
ඔයාට තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්නවත් බැරිද--
මම ඔයාව තේරුම් ගන්න ඕන ඇයි?
ඒක අවුරුදු දහයක් නෙවෙයි, අවුරුදු පහක්වත් නෙවෙයි.
අවුරුද්දක සම්බන්ධතාවයක් ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයා හිතුවද මම ඔයාව දන්නවා කියලා? හොඳයි, මම...
මගේ ජීවිතේට මේ වගේ අහංකාර දෙයක් මම කවදාවත් අහලා නැහැ.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේක හීනයක් වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔබේ ඛේදජනක ජීවිතය සැලකිල්ලට ගෙන
මම බියකරු සිහිනයක් දකින්නවත් සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
වෙන්වීමක් වගේ සාමාන්‍ය දෙයක් ගැන දර්ශනයක් ඇති කරගන්න එපා.
ආ-ජින්, මොකක්ද අවුල?
ඉදිරියට එන්න.
- මේක කරන්න එපා. - කල්ලියේ.
මම කියන්න යන දේ
රිදෙයි.
මට දැනටමත් රිදෙනවා.
ඔයා නොදැනුවත්කම මවාපාමින් හිටියා.
නමුත් කෙසේ හෝ සවන් දෙන්න.
ඒක මගහරින්න හදන්න එපා.
ඔයාගේ ආච්චිගේ සටහන් පොත.
මම ඒක හොරකම් කළා.
මට ඔයාව ආශ්‍රය කරන්න එයාගේ ප්‍රසාදය දිනාගන්න ඕන වුණා.
ඇය ඒක ටික කාලෙකට කලින් මගේ තැනින් හොයාගත්තා.
සහ ඇය දැනගත්තා...
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
ඒ කම්පනයෙන්
ඇය...
ඔයාට තේරෙනවා නේද මම කියන දේ?
කල්ලිය තුළ.
ඔයා වැටුන හැටි.
මට ආදරයෙන්...
සහ ඔයාගේ ආච්චිට මොකද වුණේ--
ඔයා මොනවද කළේ?
මම කළේ...
ඇයට ඇත්ත කියන්න.
මම ඇහුවා ඔයා මගේ ආච්චිට මොනවද කළේ කියලා!
මම ඇයට අවංකවම කිව්වා.
මගේ ජීවිතේ එක පාරක්.
ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඔයා දැන් මාව අතෑරියෙ නැත්නම්
ඔයා එයා ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම අපායේ ඉඳීවි.
ඔයා ඒක දරාගන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉතින්, පිළිගන්න.
අපේ අවසානය දැනටමත් තීරණය කර තිබුණි.
මම වෙන්වීමේ ලිපිය නිකුත් කරන්නම්.
නියම වෙලාවට මම දන්න වාර්තාකරුවෙක් හරහා.
හේතුව "කාර්යබහුල කාලසටහන් නිසා වෙන් වීම" වනු ඇත.
මිස් සේඕ ගැන...
මමම එයාට කියන්නම්, ඒ නිසා දැනට ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයාගෙ ආච්චි නැති උනාට පස්සෙ ඔයා නිදාගෙන නෑ වගේ.
හොඳ නින්දක් ලබාගන්න.
මේ මම, මිස්ටර් ලිම්.
මේ වෙලාවේ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ අපේ මේ පොඩි ගිවිසුම ඉවර කරන්න කාලය හරි.
කුමක් ද?
ඔයා ඉන්-ගැන්ග් එක්ක විවාහ වෙන්න යනවා කියලා මට කියන්න එපා.
නැහැ, ඒකෙ ප්‍රතිවිරුද්ධයයි.
ප්‍රතිවිරුද්ධද?
අප වෙනුවෙන් වෙන්වීමේ ලිපියක් සූදානම් කර ගන්න.
වෙන්වීමද? ඉන්න.
ලියන්න, අපේ කාර්යබහුල කාලසටහන් නිසා අපි වෙන් වුණා.
- ඔයා ඇත්තටම මේකෙන් ගොඩ එනවා-- - කරුණාකරලා, හැකි ඉක්මනින්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මේ මම-රි
හේයි, ලොක්කා.
ඔයා කොහේ ද?
ලොක්කා, නවත්තන්න එපා. දිගටම වාහනේ පදවන්න.
ඔයා පිටිපස්සෙන් වලිගයක් තියෙනවා.
ඔයා කව්ද?
ඔයා හොල්මන් කරන කෙනෙක්ද?
නැත්නම් මැර කල්ලිද?
ඔයාගේ ජීවිතේට මීට වඩා හොඳ දෙයක් නැද්ද?
පලයන් එළියට.
ඔහුව ගන්න.
- නෑ! - පන්ක්.
මේ ඔක්කොම නවත්තමු.
දැන් ආ-ජින් ගැන අමතක කරන්න.
එයා ඔයාට ගැලපෙන කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
අපි ඇයගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරන්නේත් නැහැ.
මම දන්නවා.
සියලුම පෙම්වතුන් අවසානයේ බිඳී යයි.
මේ වගේ බිඳවැටීමක් හැමෝටම වෙනවා.
අදමයි.
මම අදට විතරක් ඒක රිද්දන්න ඉඩ දෙනවා.
අදට විතරද?
හරි. එහෙනම් බොමු.
අද රෑ අපි සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති කරමු.
එය පැරණි මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
ස්තූතියි, මි-රි.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මෝඩයි.
මට තව ටිකක් වත් කරන්න. මේක විහිළුවක්ද?
ඒඑච්-ජින්
හේයි, ආ-ජින්.
ජේ-ඕ, මගේ පස්සෙන් ආපු කාර් එකේ කවුද හිටියේ?
පැපරාසි.
මම එයාලට කතා කරලා යැව්වා.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මට හදිසි දේකට කතා කළේ නෑ නේද?
නෑ, මට අද ටිකක් මහන්සියි. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
කුමක් ද?
හියෝ ඉන්-ගැන්ග් සහ බේක් අහ්-ජින් වසරකට පසු වෙන් වෙති
කාර්යබහුල කාලසටහන් නිසා ඈතට ගිය Grew
කල්ලියේ සහ බේක් අහ්-ජින් හි ප්‍රසිද්ධ යුවළ
කැලඹිලි සහිත වසරකට පසු ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය අවසන් විය
මිස් සේඕ, මේ ලියකියවිලි ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔව්, මම ලකුණු කළ කොටස් හදන්න.
ඉන්-ගැන්ග් කොහෙද?
ඔහුගේ කළමනාකරු කතා කර මෙසේ පැවසීය.
ඔහු නිදි පෙති ගැනීමෙන් පසු නින්දට ගියේය.
එහෙනම් එයා හවස් වෙනකම් නැගිටින්නේ නැහැ.
ඒ කොල්ලා කෑම මග හැරියා ඇති
සහ හිස් බඩට මත්පැන් වත් කළා.
ළඟපාත හොඳ හැන්ගෝවර් සුප් එකක් තියෙනවද?
ඔයා ඒක එයාට ගෙනියනවද?
මම ගෙදර යන ගමන් එයා ඉන්න තැන ළඟින් යනවා.
මට එයාට මොනවා හරි කන්න දීලා එයාවම ගොඩ දාගන්න ඕනේ.
මම දැන් නගරයෙන් බැහැරයි.
නමුත් ඉන්-කල්ලිය දුරකථනය ගන්නේ නැහැ.
ඔහු ඕනෑවට වඩා මත්පැන් පානය කිරීමෙන් සිහිසුන් වී ඇත.
මම දැන් හැන්ගෝවර් සුප් එකක් හදන්නයි යන්නේ.
මම එයාට කවලා ඔයාට කතා කරන්න කියන්නම්.
ඔව්.
කරදර වෙන්න එපා, අම්මේ. ඔයාගේ වැඩ ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
හරි හරී.
කණ්ඩායම ඇතුළේ, අවදි වෙන්න! ඒ හැන්ගෝවර් එක හදන්න වෙලාව හරි.
මම ඔයාට අපූරු හැන්ගෝවර් සුප් එකක් ගෙනාවා.
එයා තාම නිදි නේද?
කල්ලියක් තුළ!
ඔහු කොහේ ද?
කල්ලිය තුළ.
කණ්ඩායම තුළ, නැත.
නැහැ!
හේයි.
මා දෙස බලන්න.
විහිළුවක් නේද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා කවදාවත් මෙහෙම රිදිලා නෑ.
ඔයා කුමක් ද කරමින් ඉන්නේ?
මට දැන් අවාසනාවක් ආවා.
කොහොමද බොස්?
කුමක් ද?
ඇය හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
ඇයට කිසිවක් සිදු නොවූ තාක් කල්.
ඒ මිනිස්සු කවුද, කොහොම හරි?
හියෝ ඉන්-කල්ලිය මැරිලා.
ඇත්තටම? ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?
නමුත් ඔහු මෑතකදී බේක් ආ-ජින් සමඟ වෙන් විය.
ඉන්න, ඒ කියන්නේ එයා එයා නිසා සියදිවි නසාගත්තා කියලද?
ඒක වෙන්න බෑ.
පෙනෙන විදිහට, ඔහුට මානසික අවපීඩනය තිබුණා.
ඔයා මට කලින් මොනවද කිව්වේ?
ඔයා අන්තිම වතාවේ මට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා සාමාන්‍ය සම්බන්ධයක් ඇති කරගෙන වෙන් වෙනවා කියලා.
ඔයාම කිව්වා එයාට කරදරයක් වෙන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා හරිම හිනාකාරයි.
ඇයි ඔයා තරහින් ඉන්නේ?
මට කෑ ගහන්න ඔයා කවුද?
ඔහුට වෙන්වීම පිළිගත නොහැකි විය. ඒ ඔහු මතයි.
මම මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
ඒක මගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔහුට එලෙස සිදුවීම ඔහුගේ පැත්තෙන් අවාසනාවකි.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔහු මැරිලා.
මුළු පවුලක්ම එක මොහොතකින් බිඳී ගියේය.
ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
ඔයා කියන්නේ මම එයාව මැරුවා වගේ කියලා.
නේද?
මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
මගෙන් ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
ඔයා විතරයි අන්තිමට රිදෙන්නෙ සහ කලකිරෙන්නෙ.
ඔයාට බැරිද...
සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ ජීවත් වෙනවද?
ඔයා හිතුවා ඒක මගේ වැරැද්දක්,
ඔබ තුළ ඇති මනුෂ්‍යත්වයේ අංශු මාත්‍රයක්වත්.
මම කොහොමද හරියටම මනුස්සයෙක් වෙන්නේ?
දේවල් වෙනස් විදියට සිද්ධ වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා මාව ඒ නාන තටාකයෙන් එළියට ඇදලා දැම්මා නම්?
නමුත් ඔබ එසේ කළේ නැහැ.
ජේ-ඕ නාන කාමරයට කඩා වැදුනා වෙන්න ඇති
ඒ කාන්තාවගේ ඔළුව කුඩු කළා, නමුත් ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
ඔබ මාව විනිශ්චය කිරීමට එඩිතරද?
ඔයා එතන හිටගෙන බලාගෙන හිටියේ මනුස්සකම තිබ්බ නිසාද?
මේක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා මාව මෙහෙම හැදුවා.
ඔයාට මං ගැන දුකක් දැනුනොත්, සමාවෙන්න කියන්න.
මාව මේකට හැරෙව්වට සමාවෙන්න කියන්න.
ඔයා මාව හෙළා දකිනකොට
ඔබ ඇත්තටම ඔබේ අතීත ආත්මය හෙළා දකිනවා.
ඔයාට ඕන තරම් මට දොස් කියන්න පුළුවන්.
නමුත් මම කවදාවත් ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාව දාලා යන්න ඕන නම්, ඒක කරන්න.
මගෙන් පලා යන්න
ඔයා අතීතයේ කළා වගේ...
මම තවමත් ඔබට දොස් නොකියමි.
මොකද මම මගේ ළඟ තියාගන්න තෝරගත්ත පළවෙනි කෙනා ඔයා නිසා.
මගේ ආච්චිට සැත්කම කරගන්න බැරි වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ස්තූතියි, කළමනාකරු.
මට මේක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මම තවදුරටත් කළමනාකරුවෙක් නෙවෙයි.
දැන් ඔයාට මට CEO කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ඔබ දන්නවා
මම දුන්නු උදව්වක් මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි, ඇත්තටම.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කිව්වා ඔයා කරපු උදව්වක් කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නෑ කියලා.
මිස් සීඕ, ඔබට දැවැන්ත සාර්ථකත්වයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
නියෝජිත: SEO MI-RI නම: HEO IN-GANG
මට ලැබුණු අනුග්‍රහයන් මම කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
නිවැරදි පුද්ගලයින් තෝරා ගන්නේ කෙසේදැයි මම නිසැකවම දනිමි.
මට ඔයාට ස්තූති කරන්න විතරයි ඕන.
කල්ලියේ HEO
හැමෝම අවසානයේ අතහැර දමනු ලැබේ
සහ ජීවිතයේ බිඳී ඇත.
ඔයා හරිම දුර්වලයි.
මට ඔයා එක්ක වෙන් වෙන්න බෑ.
කරුණාකර මාව තේරුම් ගන්න.
- ඇයව එලවන්න! - ඇයව එලවන්න!
බේක් ආ-ජින්ව එලවපන්!
මේක අසාධාරණයි!
- අසාධාරණයි! - අසාධාරණයි!
වගකීම ගන්න, ලෝන්ග්ස්ටාර්!
- වගකීම ගන්න! - වගකීම ගන්න!
මේක අසාධාරණයි!
- අසාධාරණයි! - අසාධාරණයි!
බේක් ආ-ජින් අපරාධකරුවෙක්!
- අපරාධකාරයා! - අපරාධකාරයා!
බේක් ආ-ජින්ව එලවපන්!
- ඇයව එලවන්න! - ඇයව එලවන්න!
කල්ලිය ආපසු ගෙනෙන්න!
- ඔහුව ආපහු ගේන්න! - ඔහුව ආපහු ගේන්න!
වගකීම ගන්න, ලෝන්ග්ස්ටාර්!
- වගකීම ගන්න! - වගකීම ගන්න!
කල්ලිය ආපසු ගෙනෙන්න!
- ඔහුව ආපහු ගේන්න! - ඔහුව ආපහු ගේන්න!
බෙක් ආ-ජින්!
- එයාව ආපහු ගේන්න. - කල්ලිය ආපහු ගේන්න.
- යක්ෂයා! - ඔයා තමයි නරකම!
ඔයා කවුද? යන්න!
මම ඇගේ පන්තියේ මිතුරියක්.
ඇයට මේ සියලු අපහාස ලැබීමට සුදුසු නැහැ!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතන්නේ? - යන්න!
- ආපහු මෙහෙ එන්න! - බේක් ආ-ජින්!
- ඔයා යක්ෂයෙක්! - එයාට ආපහු ජීවිතේ දෙන්න!
- නවත්තන්න! - කල්ලිය ආපහු ගේන්න!
- ඇයගෙන් ඈත් වෙන්න! - මෙහෙ එන්න!
ඇය කවුද?
හේයි, ඔයා නිසා මම ඔක්කොම අපිරිසිදුයි, ඒ නිසා මම මුලින්ම ඇඟ හෝදලා එන්නම්.
ඇත්තටම.
හේයි.
ඔයාට හොඳ තැනක් තියෙනවා.
හරිම අලංකාරයි.
මේක පිස්සුවක්.
ඔයාට ලස්සන ඇඳුම් ගොඩක් තියෙනවා.
මට ඔයාව දැණුනා.
අනාථයෙකුට නරක නැහැ.
ඔයා දැන් සාර්ථකයි.
අපූරුයි යාළුවා.
මට මත්පැන් ටිකක් ගේන්න. ඔයා බොනවද, හරිද?
හරිද?
මගේ ගෙදරින් එළියට යන්න.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන කාලේ ළමයින්ට ණය යෝජනා ක්‍රම ක්‍රියාත්මක කළා නේද?
දැන් ඔයා දිහා බලන්න.
මටත් ඒ යෝජනා ක්‍රමය උත්සාහ කරලා බලන්න දෙන්න.
දවසකට ලක්ෂයක් දිනුවේ කොහොමද?
දිනන්න බැරි සටන් තෝරගෙන එළියට යන්න එපා.
හොඳයි.
දැනට...
මම මේක අරන් ඒකත් කියන්නම්.
මහජන හැඟීම අතිශයින්ම සෘණාත්මකයි.
ලෝන්ග්ස්ටාර් ද තවමත් පැහැදිලි ප්‍රකාශයක් කර නොමැත.
ඒ නිසා සමපේක්ෂණාත්මක ලිපි ගලා එනවා.
ඒජන්සියේ නළුවා ප්‍රහාරයට ලක්ව ඇති අතර, ඔවුන් බලා සිටිනවා පමණක්ද?
මම දන්නවා ඔයා ආ-ජින්ගේ තාත්තාගේ මරණය ගැන හොයනවා කියලා.
ඔයා එයත් එක්ක වැඩ කරන්න පටන් ගත්තම ඒක නැවැත්තුවා.
මම යෝජනා කරනවා දැන් ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කියලා.
අපට මුළු නඩුවම නැවත විවෘත කිරීමට නොහැකි විය හැකිය.
නමුත් මෙය ඇයව පහළට ඇද දැමීමට ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
මොකද ඇය ජීවත් වෙන්නේ මහජන ප්‍රතිරූපයෙන්.
මේ ඔක්කොමද?
කොටසක් පමණයි.
ඔයා එකඟ උන ගමන් ඉතුරු ටිකත් දෙන්නම්.
ඒ ගැන හිතලා මා ළඟට එන්න.
මෙනවිය සේඕ.
හෙළිදරව් කිරීම් සමඟ කාලය තමයි හැමදේම කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඒ කාලය ගැන...
ඉක්මනින්ම, වඩා හොඳයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
ආ ජින්.
මේ ඔයා උත්සාහ කරන්නේ අලුත් චරිතයක්ද?
සමාවෙන්න, හරියටම මොකක්ද?
මට ඇත්තටම සමාවෙන්න ඕන.
මම කරපු හැමදේටම...
මට කණගාටුයි.
ආ ජින්.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ?
මම දණ ගහගෙන ඉන්නවා.
කරුණාකරලා මගේ සමාව පිළිගන්නේ නැද්ද?
කරුණාකර?
මම ඇයි?
මම ඔබේ සමාව පිළිගත යුත්තේ ඇයි?
හ්වාන්ග් මහත්මිය.
එක පාරක් දණ ගැහුවට?
ඔයා මට කරපු හැම දෙයක්ම සලකලා බලද්දි
ඔබේ දණහිස් ඇටකටු දක්වා ගෙවී යා යුතුය.
ගැඹුරින්, ඔබ බලා සිටියා
මගේ සමාව වෙනුවෙන්.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක හරිද?
හොඳයි, මම සමාව ඉල්ලුවා.
ජුන්-සියෝට කියන්න අමතක කරන්න එපා
මම ඇවිත් සමාව ඉල්ලුවා කියලා.
ඔහු දන්නවාද කියලා බලන්න.
මම දණ ගැහුවා.
ඔයා දන්නව ද...
මම ඔයාට වැඩියෙන්ම වෛර කළේ කවදාද?
මම ඇහුවා ඔයා මගේ ආච්චිට මොනවද කළේ කියලා!
මම පිළිගන්නවා
ඒක තමයි මගේ මුලික අරමුණ.
නමුත්...
මම කැමති වුණා
ගොඩක් කට්ටිය එකතු වෙලා.
ඉතින්, මම...
ඔයාත් මට ආදරේ කරනවා දකින්න මට ඕන වුණා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මම කියන්නම්
ඇත්ත...
මේක ඉවර කරන්න.
මා දෙස බලන්න.
මම තවමත් ඒ මතයේ ඉන්නවා.
කාරණය
ඔයාත් මගේ දරුවෙක් කියලා
හරියට ඉන්-ගැන්ග් සහ ඉන්-මෝ වගේ.
ඔබේ දරුවා වැරදි කළ විට, ඔබ ඔවුන්ට බැණ වදියි.
සහ ඔවුන්ව නැවත වැළඳ ගන්න.
දෙමව්පියෙක් කරන්නේ ඒකයි.
ආ ජින්.
බෙක් ආ-ජින්.
ඔව්?
ඔයා වැරැද්දක් කළා නේද?
ඔයා ආයෙත් ඒක කරන්නේ නැහැ නේද?
ඒක ඇති.
ආ ජින්.
මෙන්න අපි කළ යුතු දේ.
අපි මේක අපි අතරේ විතරක් තියාගමු.
කාටවත් කියන්න එපා.
මගේ අනිත් බබාලත් එන්න ඇති.
ඔබට ඔවුන් හමුවීමට අවශ්‍යද?
මම ඔයාට තමයි වැඩියෙන්ම වෛර කළේ.
ඔයා මට කරුණාවන්ත වුණු හැම වෙලාවෙම.
මොකද මම ඔයාගේ කරුණාවෙන් රැවටෙයි.
ඒකට වැටෙන්න පටන් ගන්නවා.
පුංචිම පුංචි බොරු බලාපොරොත්තුවක්වත් ඇති වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඒකයි මට බය හිතුනේ.
එන්න. එන්න.
නමුත් දැන් මම නිසැකවම දනිමි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඇගේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
කරුණාකර ඇගේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
නිරයේ, බලාපොරොත්තුව යනු...
ඔබ කිසිදා අල්ලා නොගත යුතු දෙයක්.
අපි කවුද කියලා එයාලා තාම දන්නේ නැහැ වගේ.
ඔහු අහම්බෙන් අප පසුපස ආවා වගේ.
ඇය මේ මොහොතේ රෝහල්ගත කර ඇත.
ඔයා මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
දැනට අපි නිරීක්ෂණය කරමු.
ඒවා හරියටම සම්බන්ධ වී ඇති ආකාරය සොයා ගන්න.
ඔව් සර්.
ආදරණීය X
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️